Ще трішки динамічних масивів:
Задание 1:
Написать функцию, добавляющую столбец двухмерному массиву в указанную позицию.
Задание 2:
Написать функцию, удаляющую столбец двухмерного массива по указанному номеру.

Структури:
Задание 3:
Реализовать структуру «Автомобиль» (марка, модель, объем двигателя,
мощность двигателя, диаметр колес, цвет, тип коробки передач). Создайте функции для задания
значений, отображения значений, поиска значений.
Задание 4:
Разработайте программу «Библиотека». Создайте структуру «Книга» (название, автор,
издательство, жанр). Создайте массив из 10 книг. Реализуйте для него следующие возможности:
Редактировать книгу
Печать всех книг
Поиск книг по автору