1. Написать программу «успеваемость». Пользователь вводит 10 оценок студента. Реализовать
меню для пользователя
- Вывод оценок (вывод содержимого массива)
- Пересдача экзамена (пользователь вводит номер элемента массива и новую оценку)
- Выходит ли стипендия (стипендия выходит, если средний бал не ниже 10.7) 
У задачі обов'язково використати функції!!!
=========

2. Написать перегруженные функции (int, double, char) для выполнения следующих задач:
- Инициализация квадратной матрицы;
- Вывод матрицы на экран;
- Определение максимального и минимального элемента на главной диагонали матрицы;
- Сортировка элементов по возрастанию отдельно для каждой строки матрицы.

===========

3. переписати другу задачу на шаблони (template)
4. Написати функцію пошуку, яка буде шукати у масиві передане значення  (аргумент функції)
 і повертати кількість входжень цього значення в масив
5. Написати функцію для сортування, пошуку мінімуму та максимуму одновимірного масиву.
  Використовуючи дані функцію протестувати роботу для наступного завдання:
Знайти мінімальне та максимальні значення. Відсортувати всі елементи ДО мінімального по зростанню, а ПІСЛЯ максимального -
по спаданню. Елементи, які знаходяться між мінімальним та максимальним елементами збільшити в 10 раз.


Доробити всі дз, які не здали!

Гарних канікул :)
