написати власну бібліотеку функцій по роботі з рядками:

1) Написати функцію для перевірки коректності розташування дужок у арифметичному виразі.
 Вираз записаний у рядку. Наприклад, вираз ( ) ( ( ) ) ( ) коректний – кожній відкриваючій дужці відповідає закриваюча. 
Вирази ()( чи ( ))  чи )( не є коректними. 


2) Дано речення. Виконати заміну у реченні одного слова іншим. Написати відповідну функцію.

3) Вставка слів у речень. Є речення. Можливо збільшувати дане речення додаючи слова введені з клавіатури у позицію вказану з клавіатури. 
   Використати динамічний масив символів