1. Структура CandyBar включает три члена. Первый из них содержит наименование коробки конфет. Второй - ее вес ( который может иметь дробную часть) , а
третий - число калорий (целое значение). Напишите программу, объявляющую
эту структуру и создающую переменную типа CandyBar по имени snack, инициализируя ее члены значениями "Mocha Munch ", 2. 3 и 350, соответственно.
Инициализация должна быть частью объявления snack. И, наконец, программа
должна отобразить содержимое этой переменной.
2. Структура CandyBar включает три члена, как описано в предыдущем упражнении. Напишите программу, которая создает массив из трех структур CandyBar,
инициализирует их значениями на ваше усмотрение и затем отображает содержимое каждой структуры.
3. Вильям Вингейт (William Wingate) заведует службоЙ анализа пиццы. О каждой
пицце он записывает следующую информацию:
• Наименование компании - производители пиццы, которое может состоять
из более чем одного слова.
• Диаметр пиццы.
• Вес пиццы.
Разработайте структуру, которая может содержать всю эту информацию, и
напишите программу, использующую структурную переменную этого типа.
Программа должна запрашивать у пользователя ввод каждого из перечисленных показателей и затем отображать введенную информацию. Применяйте cin
(или его методы) и cout. 