1. Створіть масив символів, ініціалізуйте його символами HELLO. Напишіть функцію, яка приймає 
цей масив, і його розмір. Вона виводить цей масив і викликає іншу функцію, яку ви напишете. 
Інша функція також приймає цей масив, але виводить його з кінця.
 Таким чином у main має бути масив і виклик однієї функції. На екрані має бути HELLOOLLEH. 
Старайтесь не використовувати індексацію, і обійтися лише інкрементами/дикрементами і розміром масиву.




2. Створіть функцію, яка приймає масив символів, а також його розмір. Вона перевіряє,
 чи це паліндром (паліндром – це слово, яке читається справа
 наліво так само, як і зліва направо). Протестуйте функцію на декількох словах.




3. Створити два масиви користувацького розміру. Бажано використайте для цього функцію fillArr(), 
яка дозволятиме користувачу вводити дані, Напишіть функції які заповнюють і виводять на екран 
ці масиви. Напишіть функцію FindSmaller(), яка прийматиме два масиви і шукатиме найменший 
елемент в двох масивах разом.
 Вона повертає значення цього елементу.



4.Створіть два масиви користувацього розміру. Напишіть функцію create(), 
яка приймає ці два масиви (вони попередньо вже мають бути заповнені) і створює масив,
 розмір якого – це сума розмірів цих масивів, а елементи - збільшені вдвічі значення вхідних масивів
 Протестуйте все, вивівши на екран всі масиви.

