Написать программу, которая осуществляет добавление строки или столбца в любое место двумерной
матрицы по выбору пользователя.


Написати функції для:
 заповнення, друку, сортування динамічного масиву;
 заповнення, друку, сортування динамічної матриці (двовимірний масив)
знаходження мінімуму, максимуму динамічного масиву;
знаходження мінімуму, максимуму динамічної матриці (двовимірний масив)
Видалення елемента за вказаною позицією в масиві. 
Вставка нового елемента у довільну допустиму позицію у масиві 
Продемонструвати роботу з програмою через меню. Використати вказівники на функції.


Додатково:
Написати 2 логічні функції: bigger(int, int) – повертає true, якщо перше число більше другого,
 інакше повертає false; функція smaller(int, int ) – навпаки, повертає true, якщо перше менше другого. 
Написати функцію sort_arr(int *array, int size, bool(*f)(int, int)) для впорядкування масиву. 
Функція отримує масив та вказівник на логічну функцію, яка буде задавати порядок сортування. 
Так, наприклад, при передачі у функцію sort_arr() третім аргументом адреси функції bigger, 
масив впорядкується по зростанню, а при передачі адреси функції smaller, масив впорядкується по спаданню.

